JdhdhdGggRkjtjtjtUrurjrjrGgvggHehdhdhJggjggjgjgjgBdndnfnFfgggJdjejjrrJdjfjfnNnjjUrururhrhrHshshJjjsjdjsFfrrtfrGgggffHhhvhgfJfjdbfBjjjbjbbjTttydfYyyyyHhhhgGggggydfBbbvvGxgxxggxgYyyyHhhhhvbGggggccvBdndbdbdbfhYbbbbbGghhhhYggggUfhdhfVvvvUjjfjfjtjtjtHugghfhHhhhhdhfhrhGhdhdhbhhhJrtjtitJfjfjfjfJrjrjrHhjBbbbhhbbhhGgggjgigKdkdjdjdHhhhJjdjdjdjdHffjfjfjfjfbhhhhhgggg.........jdjdndnfnnf VgggggFjfjfjBhhjnHfhhfHrhufufhfhfhrjrjfuGtmtmtmgmDhhdhdhdhjfjdjdjdhddhdআমার mfmfmfmmfগজ্‌গজ্‌ g g jjjjjjjjgJffjfjfgjgfjfjHfufhfhfhfRbbrgrrhrrhrhhrbVgghhhhHdjjfjfGghhhGdvevrvGegrgrgFjdjjdjdHhHrrhrrhrrhtrgggghtHyhyhyhhyhjyhjjyGththtththgthgthhthhRnfnfnfnfnhhthghtgthvtvtHdhdhdhdhhdNdnfjfjfjfBbnjnnFfrrrrhguguuvguguGbgbggyygyygvvvbbyhhgghghghgHwhfkfkgkkgtjjjjjjjkwheFfcccggffttttFyggfyfffyfyfyfyGegegegeGggggvvvHgyvvyvyvyvyvycgcggccgFggvvbb..... KgjgjgjgHdhdhhddHdjdjfjfJdjdjdndFjfjfnjegeggdvdvdfYyyygYdyrfffdyrTtggYHddhdbdUrjrjrYyytgghgfgHUdhdhhdHehsHsbsbYsydydHhhhh.... plplplplDcfffffujedGxhfhdbdbdvdbfhfjfhfgxxGggfccccDdnrrjjrjrGggg HhGdhddHggvTtdddFfftHeheheeFsgsgdrtyghTtevvdvdJjwjwhHhehehehGffgdg.    rhhhhtrtrt      GfdgxfEhhhyyyyygkgjjgjgjgyyyyyyyyyyyyyhhhheeshhesTttggTtttcccTdh nnnnnnnhdbddyyyTtrrrrTtgbtntttEewwwwwwwDeueebxbbdbdbdbeHggjggjgjgjtjtffNn.  NnnHseeeJjgggNftttttttdndddsBfhfhfhfhbssJhhhhhhhhhjhhJjhgHbynggsdd.  Dd.   F.jrjfjfgygftrrrrrrrnrjrjrjr. D.  Bhhhhh  D.  SeGdhh5tttsybybybybydBbbccকি kkkHhffGggddd  Ff hjtjjtjtjtjtggtgtfgtgrgfggrbnnnnbnnhf Hhhehwhwhvvvvvfdffwhhenfnfhdhdhdhdnfne.  GrrhrrgrghrhrrNidjdjjdxjgKs.   E.gtgtgtgt  ......    E. EU jjhNhhjhrhrrhdddd   gggggg  hhhhhD.   GgggggDs.  N. N.  ........ FbbdbdB   N.  .    B. B.  .   Bheheheh.gvrbrhjrjtjtjthfbrbbrbrjjtjdjdjjjhhhhhhhhdjdjtjtjtjtrrrrhdhdhdhhrhrhryggygygyhgyjtjtjththtyhrg B.  I   H.. D. S. BvghhgggggghhhEBb.  ....  N.  .   . ..  B. B.   ..fgrgrggrgrjrjrjjfjtfr ... ... .. Gggjcjfjfhfhf------. Jrjr Hg-----hh--.... .... ..yfhghhhbdbdbdbenene jjhchfhgffyfuehdhshbngntnntntntehhfhehthrhhrhyeyegdgdgdgsfsgshhhgsgdggd fffgf... Hvvbhhgrhrhr...........g...rjtjrggrgtgtgjtjtjggggght...ngngnng .. ..bbrnndnfndnfjfnr. ... .. ..jddree
.  . .ggggggggggg. UrurrurururGgggggggFhdgdgHvvvhtdyftngngnngdtdrbbhbbbhhhrrhdjjfjrjfvgggfhrhrhfhfhbfhfjfhfhfjhdhhfhfhfbfhfhf..nrnrnfnnfnf.fgnnmm... Nnn.. g ebbebebebe.. .. .. .. .. Ddbgggcfghhhfdseydkhdjdjhdhfgdgsfsf. .. ..frtfertgt .. .. .. . H htvbbbbhhnhhhtth.. ..  D. Fdd....  FfffffffidhufbufbufbufbufbufS ebnenenens. S ww. W. W w------hhbbhbbbb====-------reetiijjjjjjjjjjjjjjjjigdtsfjfjfjfjfjfhhhfjfjfjhvggggygthhsfsfsfsrsiiiiiiiiiiiiiiiiiiilllllllllllllllllll
..... ...---বাহাnrbrbrbrbনাndndbgvgcgcgcgcdbdb rrbbbbbdyyhfhfjfjjffyyhhjbchxvfjfjfjjfgggjfjfjfjfjggggtfhxhcgdffgggfdnd... F.. Dfjdn.... D. D. ..--..p...... Vgggggfgrrgrgrgrfrg
--..gqgw ....hehrbhdhfhfheg......hchchcchf YdhdhdhhdGg--vvvgggggbhvbnjhhhhhhhhhh.bbb. Nfjfj   .nfnfn.... Bhhgg--------jfjfjf------.   Bb. ---... -------========-fggrgtgrggrggrggrggrgtrrgndndndn--cggggg-------jiijjbhhshshshshfnfnfngiiiiihehehehrbrhrhrbtiidsfsdgvcfcretter
... ----bbrrhr---.. -....gngnfb.-nnnnbbb----buhhffhdfhhfjdhgnnhhbtbtb-------.  -----.. -r-----.    M. N------ghghoooiioiopiiopiopiopwerwerwerwhdhddherewriewrwerwffff
......gfccqhnfnfngjgghqbdbdbvfbbffbfd..... Gdhnrnfnfnnftdhdhf------urhdhdvrveve.gh. -------.  Bb. Bb-----------------------p---.  ----------------eee-gdgdhdh-ee---vrbrbdbr------bdhfhfhfhhfbdbdbf------tfdtfgcgchrhjujujjjuuuurhrh--vsh---------ddf----edsdasigggggygbdufdutdutsutsursufsghwdydybwvevdgvvvggfttttttgggthsbebfffr
...bfbfbf....hdbdbdbd..--.. ----gggtg. Bh--jfjfjfjf----bggffftcccdbd-..    Hhhhhhyuhbffffcbjii   ........ hhnsjdjdn....bbb . Bbbvvyttryyt. ----...... ----------vvgg--... -----ytutyutyutyuthfhf... F. F. Fhhghh.. F. F. F. F. F
.. .....vhrbr.. -----..hehdh ----..ggfcffffhgg.... Jdjfjfjf Jrhrddff  Hdgbdbdbdgv.... Gg. Vvvfddggftf
---..btgb... Cc......   .. -ggg----.... ...fhdhdhdhfhrhf...tsgztzts. Hhhgf..... ...... .----------.. ---------hhh...-.bhttff    Gh--kjoijoij------------.. N. N. B----------vvvggfggbdndndhdhdhhhgggtgg
... Rbbhfirhshdhhdr.....  Nn.  --------ftffgg----=.gggg.yyyygghj Rrrrvvvbr==--hchd---.. ....... . -hhtrrffg----.. ---------------.   B.  H. H. H. H. -----=====----whhehs-... Gggtggggfdddggyy
---------ব rrdbbd-----___... ---........ ...  ---.. ---.  ----------------
--.  J.  J---............  ----........ . -.ffber.hdhmndhdhddshshs Dysyhee.......... Bbb.  D.   D. Dd...... ---.. -----------... 
... ... ................ ... . ----...... --dd---....... . ..... --... -------ndjd
.......... -nenee... -... -....hdjd......... .... ....... ... ihihih
................................. ---... -.. 
---....................... .....dbdbdbbdbd......ururu..........     Gg...... -------... ------=-==---hey this is roni
............. ---.. ------... -........ 
.... ----...................... Fyxtcctgg
........... Dhhdhd
... ....    ... ----...... . Vggfrd
......... 
... Heuej
Ndndd
